
Pricing

လစဉ်ကြေး ငါးထောင်ကျပ်ဖြင့် သင့် Website ကို စတင်လိုက်ပါ
သင့် Website Name ( yourwebsite.com ) တစ်နှစ်စာအတွက် တစ်သောင်းငါးထောင်ကျပ် ကျသင့်မည် ဖြစ်ပါသည်။
(Website Name ကို Cheap Web Myanmar ထံတွင်သာ ဝယ်ယူရမည် ဖြစ်ပါသည်)
(သို့ဖြစ်ပါ၍ ပထမဆုံးလအတွက် စုစုပေါင်း နှစ်သောင်းကျသင့်မည် ဖြစ်ပါသည်၊။)
နောက်လများတွင် ငါးထောင်ကျပ်သာ ပေးသွင်းရမည်ဖြစ်ပါသည်။
CWM ၏ Fair Policy အရ Customer များနှင့် ရေရှည်လက်တွဲနိုင်ရန်အတွက် Domain Name ကို
Cheap Web Myanmar မှ အပြည့်အဝ တာဝန်ယူထားမည် ဖြစ်ပါသည်။


Service
Domain Name Registration
Design Your Website
Publish Your Website



Why So Cheap

Because
- We Are Freelancers.
- We Do This Job At Our Spare Time.
- We Don't Have Extra Cost Such As Work Space Rental Fee, Goverment Tax, etc.
- We Use Free Services & Resources As Soon As Possible.



FAQ
collase


Effiective
- ကိုယ် Website  

portfoli
we know this company using slick carousel



Contact Us



