
Pricing

လစဉ်ကြေး ငါးထောင်ကျပ်ဖြင့် သင့် Website ကို စတင်လိုက်ပါ
သင့် Website Name ( yourwebsite.com ) တစ်နှစ်စာအတွက် တစ်သောင်းငါးထောင်ကျပ် ကျသင့်မည် ဖြစ်ပါသည်။
(Website Name ကို Cheap Web Myanmar ထံတွင်သာ ဝယ်ယူရမည် ဖြစ်ပါသည်)
(သို့ဖြစ်ပါ၍ ပထမဆုံးလအတွက် စုစုပေါင်း နှစ်သောင်းကျသင့်မည် ဖြစ်ပါသည်၊။)
နောက်လများတွင် ငါးထောင်ကျပ်သာ ပေးသွင်းရမည်ဖြစ်ပါသည်။
CWM ၏ Fair Policy အရ Customer များနှင့် ရေရှည်လက်တွဲနိုင်ရန်အတွက် Domain Name ကို
Cheap Web Myanmar မှ အပြည့်အဝ တာဝန်ယူထားမည် ဖြစ်ပါသည်။


Service
Domain Name Registration
Design Your Website
Publish Your Website



Why So Cheap

Because
- We Are Freelancers.
CWM သည် Freelance Developer များ၊ လေ့လာနေဆဲ ကျောင်းသား/သူများ၊ အလုပ်တဘက်ဖြင့် အပိုဝင်ငွေရှာနေသူများဖြင့် ဖွဲ့စည်းထားပါသည်။


- We Do This Job At Our Spare Time.
we create it in our spare times


We have less cost.
- We Don't Have Extra Cost Such As Work Space Rental Fee, Goverment Tax, etc.
- We Use Free Services & Resources As Soon As Possible.

CWM သည် ရုံးခန်းငှားခ / အလုပ်သမားငှားရမ်းခ / အထွေထွေကုန်ကျစရိတ်များ မရှိသဖြင့် ဈေးနှုန်းချိုသာစွာဖြင့် ဝန်ဆောင်မှု ပေးနိုင်ခြင်းဖြစ်ပါသည်။


ကျွန်ုပ်တို့သည် အပိုဝင်ငွေရရန်အတွက် အလုပ်ချိန်ပြင်ပနှင့် ကိုယ်ပိုင်အားလပ်ချိန်များတွင် လုပ်ကိုင်နေကြခြင်း ဖြစ်ပါသည်။

Suitalbel For Small Online Shop, company infomation website, yourself.
 



FAQ
collase

What is Domain Name?
Domain Name ဆိုတာ သင့် Website Name ပါပဲ (ဥပမာ. myonlineshop.com)

Domain Name က ဘယ်လောက်လဲ ?
.com နဲ့ဆုံးတဲ့ Domain Name က လက်ရှိမှာ တစ်နှစ်ကို တစ်သောင်းခွဲပါ

CWM ရဲ့ Website တွေက ဘယ်သူတွေအတွက် သင့်တော်ပါသလဲ?
-Website တစ်ခုအတွက် ငွေကြေးအနည်းငယ်သာ သုံးစွဲလိုသူတွေ
-Company Information Website တွေ
-အသင်းအဖွဲ့ Information Website တွေ
-တစ်နိုင်တစ်ပိုင် လုပ်နေကြတဲ့ Online Shopping လေးတွေ

ငွေပေးချေမှုကရော ဘယ်လိုလဲ?
CWM မှာ Website အပ်ဖို့ ရွေးချယ်လိုက်တာနဲ့ Domain Name ကို အရင်ဆုံး ဝယ်ယူရမှာ ဖြစ်ပါတယ်
ထို့ကြောင့် 15,000 Ks ကို ကြိုတင်ပေးချေရမှာ ဖြစ်ပါတယ်
လစဉ်ကြေး ငါးထောင်ကျပ်ကိုတော့ သင့် Website အင်တာနက်ပေါ် လွှင့်တင်တာနဲ့ စတင်ပေးဆောင်ရမှာ ဖြစ်ပါတယ်


Website ရေးဖို့ အချိန် ဘယ်လောက်ယူလဲ?
သင့် Website အမျိုးအစားနှင့် Contents ပါဝင်မှု၊ ကျွန်ုပ်တို့၏ အချိန်ပေးနိုင်မှုပေါ်မူတည်ပြီး နှစ်ပတ်ကနေ တစ်လနီးပါး ကြာနိုင်ပါတယ်
လုပ်ငန်းလက်ခံရရှိမှု များပြားချိန်တွင် ထိုထက်မကလည်း ကြာနိုင်ပါတယ်



Website လုပ်ဖို့ Customer မှ ဘာတွေပေးရမလဲ?
သင့်အနေနဲ့ အသုံးပြုလိုတဲ့ Logo ပေးရပါမယ် ( မရှိဘူးဆိုရင် CWM မှ အဆင်ပြေအောင် ကြည့်လုပ်ပေးပါမယ် )
Website မှာ အသုံးပြုလိုတဲ့   ဓါတ်ပုံ (Photo) / စာသား (Content) စသည်ကို Customer မှ ပေးရန် လိုပါသည်


CWM ကို ဘယ်လို ဆက်သွယ်ရမလဲ ?
Facebook Messenger မှ တဆင့် ဆက်သွယ်နိုင်ပါတယ်။
လုပ်ငန်းကြီးများကဲ့သို့ 24hr/7days အချိန်ပြည့် Support မလုပ်နိုင်သည်ကို နားလည်ပေးစေလိုပါသည်။
လိုအပ်သည်များကို Message ချန်ထားနိုင်ပါသည်။








google.com


Effiective
- ကိုယ် Website  

portfoli
we know this company using slick carousel



Contact Us



